(Satori Shun) Allons à un rendez-vous ➡
Avec un partenaire
Pour approfondir l'amitié.
(Hattori Maika)
Hein ? Ah, ah, un peu…
Ceinture de sécurité.
C'est
bon.
Hein?
(Mashima)
C'est devenu un énorme développement.
(Narimitsu) C'est vrai ?
J'ai envoyé cet e-mail. ➡
Tu comptes te venger ?
Hé, réponds !
Vous n’avez pas besoin de cette entreprise.
Et à l'avenir,
je ne la laisserai pas s'approcher de lui non plus.
J'ai fait ça pour me venger.
(Akiyama) Qui est-ce ?
♬〜
À Hattori Maika.
Le président a été dans le passé ➡
Hattori Maika et
Y a-t-il un destin ?
Sa personne est
Il semble qu'il ne se souvienne pas du PDG.
Bien sûr que je ne m'en souviens pas.
Vous me connaissez depuis toujours, n'est-ce pas ?
Ah...
Votre nom de famille et votre titre ➡
L'apparence aussi...➡
Parce que tout a changé.
♬〜
(Bourdonnement)
(Narration) <
J'étais le seul à avoir eu de bonnes notes ➡
Hiérarchie scolaire
Il était au poste le plus bas
♬〜
<Avec une mère qui travaillait dans un snack-bar
Nous vivions ensemble mais...
(Photons, souvenir)
｟Mangez quelque chose de juste comme il faut et
♬〜
<Juste à l'école ou à la maison ➡
Assurez-vous de continuer à respirer.
J'étais en vie.
⦅Enfiler! ⦆
(Étudiant) ｟Ahhh,
je n'ai pas pu le voir. Désolé, désolé. ｠
(Étudiant) ｟Vraiment,
je suis tombé. Haha
(Garçons)
｟Ce n'est pas cool. Soyez prudents ｠
(Étudiant) Allons-y ｠
｟Kagaya-kun. Êtes-vous d'accord? ｠
<Hatsutori Maika, qui était sa camarade de classe,
m'a parlé>
C'est terrible.
Je suis tombé dessus, c'est là-bas.
｟C'est bien Hattori-san｠
Même si tu es impliqué avec moi,
il n'y a aucun avantage
Cela n'a rien à voir avec le profit ou la perte
Cette situation
est plus difficile à ignorer
♬〜
Yosho
｟Wow
, vous lisez un livre difficile
Je ne suis que des romans
⦅Oui⦆
｟Roman... vous l'aimez ? ｠
⦅Ouais⦆
Ah
｟Main blessée
♬〜
⦅oui. Utilisez ceci
⦅Non, c'est bon⦆
⦅Pas bon, c'est sanglant⦆
⦅Oui⦆
⦅Merci…⦆
(Kozue)⦅Maika Que fais-tu ? ⦆
(Akane) ⦅Je rentre à la maison⦆
⦅Ah oui⦆
｟Kagaya-kun À demain｠
♬〜
Je savais que c'était de grands espoirs
<Quoi qu'il en soit,
je suis tombé amoureux>
♬〜
⦅Ouais ? Quoi ? Ça ⦆
｟Je l'ai lu récemment
parce que c'était le plus intéressant
Hattori Lire des livres
On dirait que j'adore ça...
⦅Merci ! Lisez-le ｠
⦅Ouais⦆
♬〜
⦅Oui⦆
La fin de ce livre est incroyable, n'est-ce pas ?
｟Je ne m'y attendais pas du tout｠
｟Faites les débuts de cette personne.
L'avez-vous lu ? ｠
Euh, je ne l'ai pas encore lu
｟Dois-je le prêter la prochaine fois ?
Je crois que je l'aime vraiment.
Oui, je veux le lire !
Je l'emporterai avec moi demain
⦅merci⦆
｟Ehhh j'ai hâte｠
Il existe également un passe-temps commun : la lecture.
Nous sommes devenus amis...➡
J'avais l'impression qu'il y avait une connexion entre nous.
♬〜
Alors j'ai fait un rêve stupide.
｟Hattori est... Je l'adore｠
⦅Eh ? ⦆
⦅⚞ (étudiants) hahaha⦆
♬〜
｟Demain à 5h du matin➡
J'attendrai dans le parc habituel
｟Kagaya-kun...｠
｟Je veux que tu entendes une réponse｠
♬〜
⦅Je comprends⦆
｟📱(Sonnerie)｠
｟📱(E-mail entrant/mode de communication)｠
♬〜
À la fin, elle était la même
< Comme avec les autres camarades de classe ➡
Il me regardait de haut >
♬〜
Après cela,
sa mère s'est rapidement remariée.
Je vais changer d'école.
C'est comme ça que ça s'est passé avec elle.
Mais ➡
Hattori Maika devient vraiment président.
Vous ne l'avez pas remarqué ?
Oh.
Mon nom de famille a également changé,
je n'arrive pas à croire que le président de mon entreprise
Cet introverti
Tu n'y avais jamais pensé.
Le président Satori s'est remarié avec sa mère
La meilleure raison est ➡
Avec l'excellent Shun comme successeur ➡
Parce que je voulais vous souhaiter la bienvenue
je vous écoute.
Oh.
｟⚟Konkonkon (Knokku)｠
Je suis une personne excellente sur le plan académique
et je l'ai accueilli comme mon fils.
(Kenichi) ｟Tu es venu si bien｠
< Alors ce jour-là ➡
Je
me suis juré de répondre aux attentes de mon beau-père.
⦅merci⦆
(Kenichi)⦅Oui⦆
♬〜
<Efforcez-vous d'étudier pour devenir un successeur ➡
Au moment où je suis allé à l'université
Je suis déjà
Ce n'est plus l'ancien moi
♬〜
<Assumé comme président ➡
C'est devenu un gagnant que le public appelle>
♬〜
La revoir ➡
L’humiliation que j’avais oubliée était ravivée.
♬〜
Pour rompre les fiançailles décidées par tes parents
Parce que j'avais besoin de jeter des morceaux.
Je suis Hattori Maika ➡
Il s'est approché de lui pour devenir un faux amant.
Le passé douloureux
que je veux repeindre...➡
C'est ça que tu veux dire ?
♬〜
Quoi qu'il en soit, les gens sont
Il juge les gens uniquement sur leur apparence et leur titre.
♬〜
Il en va de même pour Hattori Maika.
Hein ?
(Mashima) Qu'est-ce qui ne va pas ?
Oh non...
Ma vision est un peu floue.
(Mashima) Est-ce que tu dors bien ? ➡
Les heures supplémentaires continuent.
Êtes-vous fatigué ? ➡
Quoi, n'est-ce pas ?
Ah... c'est bon.
C'est tout ce qu'il y a en premier...
(Mashima) C'est bien ➡
Rendez-vous bientôt chez le médecin ! ➡
Allez, dépêche-toi.
Oui….
Hahaha
Hahahahaha...
Dépêchez-vous!
président.
Il fait incroyablement chaud.
(Akiyama) Je suis immédiatement allé à l'hôpital.
Non, je le porterai.
♬〜
Ping Pong (son d'arrivée de l'ascenseur)
S'il vous plaît, faites tous les plans de l'après-midi.
(Akiyama) Président.
♬〜
Tu es réveillé ?
Ici...
Ah, mon appartement.
J'ai été surpris parce que je suis tombé soudainement.
Hein ? Ah, c'est ça...
Ah, le travail, ça va ?
C'est bon.
Et puis, comment ça va ?
Ahhh ➡
déjà
Je me sens complètement revenu à la normale.
bien. La perfusion a fonctionné.
Ouais.
Il semble que la fièvre soit tombée.
Ah
, désolé... si c'est moi...
Dois-je manger quelque chose, n'est-ce pas ?
J'ai fait du porridge mais...
Hein?
♬〜
Oui.
Ah, merci beaucoup.
J'apprécierai d'avoir ça.
Ouais.
♬〜
délicieux.
bien.
Je peux sentir la gentillesse de Shun.
Je suis une personne heureuse.
♬〜
exagéré.
prête moi.
Hein?
♬〜
Oui.
Hein ? Ah, non non, ce n'est pas ça...
C'est bon. Ouvre la bouche.
Oui.
Je ne peux pas le faire !
Ah... Je suis désolé,
je suis familier avec ça.
♬〜
pourquoi ?
Ils sont amoureux...
Je pourrais le toucher davantage.
Ceci... Même si je dis mon amant
C'est faux ➡
Il faut tracer une ligne appropriée.
Le cas échéant...
♬〜
Pour un véritable amoureux,
n'est-ce pas bon d'être ?
Hein?
Ne plaisante pas.
Moi et Shun,
ça ne vaut pas la peine.
♬〜
Que dois-je faire...
Comment peux-tu me regarder ?
Éviter?
♬〜
Désolé.
(Voix dans le cœur) <Shun d'hier ➡
Qu'est-ce que cela signifiait ? ≫
Comment peux-tu me regarder ?
Était-il sérieux ?
C'était une blague... ?
⚞Essaie de travailler... (Pas)
(Mashima) Quoi ? Ça va déjà ?
Ah oui,
c'est complètement rétabli à la normale maintenant.
(Mashima) Ahhhh, c'est bien.
Ou plutôt, hier je suis allé à l'hôpital chez le président.
Est-ce vrai que tu me l'as apporté ?
Ah
euh... Je vais être tellement excité ➡
Je ne m'en souviens pas très bien.
(Mashima) Oui, oui.
Il semble que tu aies été gentil.
(Mashima) Vraiment ?
Est-ce qu'il y en a deux parmi vous ?
Ah, non, rien.
C'est vrai. ➡
Mais le président est pour tout le monde.
C'est un personnage de prince.
Si j'ai aussi de la fièvre,
peut-être que je pourrai te tenir dans mes bras comme une princesse.
Ahh.
Ping-pong
Vienna Batan (son de la porte d'Eleveter)
<C'est vrai. Ce n'est pas sérieux≫
<<Je
veux juste que le président rompe les fiançailles ➡
Parce que c'est un faux amant≫
Ping-pong
♬〜
<<Quoi ?
Même si c'est un faux amant...≫
♬〜
<< À plusieurs reprises jusqu'à présent,
Il m'a sauvé d'une crise ≫
♬〜
Ah...
｟ Devenez un faux amant avec moi ➡
La revanche des deux... Non ➡
Aimeriez-vous revoir votre couple ?
Tu comptes te venger ?
Hé, réponds !
♬〜
｟Ne vous mettez pas en travers du chemin｠
<<Faites-le maintenant
Vous pouvez généralement venir travailler ➡
Merci à Shun-san≫
｟Je suis désolé de t'avoir fait te sentir si mal｠
⦅Urgent! ⦆
⦅président⦆
⦅Il fait tellement chaud⦆
(Akiyama)⦅ Immédiatement à l'hôpital⦆
Non, je le porterai
♬〜
(Akiyama) Je l'avais prévu hier après-midi.
Veuillez vous rendre chez un représentant pour inspecter l'usine.
Dîner avec Jones lors de sa visite au Japon.
Il a été reporté à vendredi.
Ah. Désolé.
Si je ne fais pas ça
parce que je n'arrive pas à la faire devenir sérieuse.
(Akiyama) C'est tout ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
En fait, mes sentiments pour Hattori Maika ➡
Inconsciemment,
cela ne vous entraîne-t-il pas ?
Idiot.
⚞Kong Kong
(Akiyama) Oui.
⚟ (secrétaire) Excusez-moi.
Le PDG est un client.
Veuillez le transmettre.
⚞Gacha (bruit de porte)
(Mitsuko) Shun Ça fait un bail.
Maman. Pourquoi ?
(Photons)
Peu importe combien de fois j'appelle, je ne répondrai pas.
Il y a une histoire importante.
Non….
(Akiyama)Excusez-moi.
(Photon) Dimanche
Un dîner avec la famille de Kotone.
Je l'ai dit plusieurs fois mais
je n'y vais pas.
C'est ça.
Il n'y a aucun moyen qu'il soit reconnu. ➡
Ce mariage,
qu'est-ce que cela signifie ?
Tu sais, n'est-ce pas ?
Maman ➡
J'ai été
tout, comme ta mère l'a dit ➡
J'ai choisi ma vie.
Mais au-delà de cela,
je veux choisir ma propre vie.
Quelle est ta volonté ?
Je ne l'ai pas entendue. ➡
Grâce à qui
penses-tu pouvoir t'asseoir sur cette chaise ?
♬〜
Soyez plus
attentif au président. ➡
Quelles sont les priorités de l’entreprise ?
Si vous y réfléchissez calmement, vous comprendrez.
♬〜
⚟(photon) S'il vous plaît,
ne soyez pas impoli envers l'autre partie.
⚟Je comprends.
♬〜
(Kotone) Shun-san, tu es en retard.
(Photon) Désolé. ➡
« S'il te plaît, ne sois pas impoli. »
Je te l'avais dit…
(Le père de Kotone)
Il vient d'être nommé président.
Un horaire assez flexible.
Cela ne fonctionnera probablement pas. ➡
Attendons encore un peu.
(Photon) Désolé. ➡
Euh... rappelle-moi.
Swoo (le bruit de la brosse)
Désolé pour le retard.
(Kotone) Fuyez !
(Photon)
Tout le monde t'attendait. ➡
Que s'est-il passé ? Assieds-toi vite.
Ce dont je n'ai pas parlé cette fois-ci :
Pourrais-tu faire ça, s'il te plaît ?
(Mitsuko) Évitez.
Pour moi,
il y a d'autres femmes qui ont pris leur décision.
(Photon) Qu'est-ce que tu vas dire ?
Excusez-moi.
(Mitsuko) Attends, Shun !
⚟Gatcha
♬〜
Claque ! (Le bruit d'une boisson)
Ah.
♬〜
Ah ! Ah, désolé ! ➡
OK ?
Ah, c'est bon.
Euh... ça te va ?
♬〜
que….
(Son de piano)
Ah... Ah, oui, c'est bien.
♬〜
Avec Shun
je sors avec toi.
Toi
C'est juste quelqu'un qui te convient.
Shun a arrêté d'écouter ce qu'il disait.
Est-ce ta faute ?
Des liens passés
À paraître ➡
Je crois qu'ils partent d'ici.
Décryptons cette fausse relation amoureuse aujourd'hui.